                       公共领域许可证
                      V1,2022年8月15日
Copyleft! 2022年8月15日,KGS。版权部分所有，遵循公共领域许可证发
布，任何人可以复制，修改，使用此许可证。

(一)主旨
本许可是为了提倡知识，艺术，程序的共享而编写，为所有艺术作品，程
序作品，文章等所有可传播的作品所使用，虽然本作品不会限制你对作品
的使用，但是建议你在使用此作品时仍然使用本许可。
(二)正文
本作品作者放弃一切国家在著作权上所拥有的的权利和著作权的衍生权利
，你可以在不经过本作品作者允许的情况下复制，修改，传播，引用，出
售等用于任何方法，商业或非商业的使用方式，你可以在修改本作品后不
包含本许可证或使用其他许可证，但修改后请明确标注是本作品修改版或
不使用本作品名称。
(三)其他
你不可以直接使用未修改的本作品申请专利。
本作品作者不对本作品以及任何本作品衍生作品担保，本作品作者不对任
何使用本作品造成的后果背书。
(三)人话
本节不属于本许可证的一部分，只是为了方便于理解。
这个作品的拥有者是全人类，你不可以把这个作品的原始版本私有化。
不限制你对这个作品做任何事情，你甚至可以拿它来赚钱，你对这个作品
的使用是绝对自由的，不像隔壁的假自由。
你修改了这个作品后就不能说它是这个作品。

后注：本许可证不代表公共领域，只是公共领域的一种方便的表述，在你
想将此作品公布在公共领域时也可以考虑其它的公共领域许可（例如CC0，
Unlicense license等），择取合适的即可。